
Připravte jednoduchou aplikaci v AngularJs tak, aby se dala po naklonování
repository a s nainstalovaným node.js nainstalovat a spustit.
 
Předpřipravený server BSC s REST API, které bude aplikace používat:
Root URL: http://private-9aad-note10.apiary-mock.com/
Metody:
GET /notes
GET /notes/{id}
POST /notes
PUT /notes/{id}
DELETE /notes/{id}
 
Funkčni požadavky:
Po instalaci a spuštění se po zadání localhost:9000 objeví stránka se seznamem
s poznámkami. Je možné zobrazit detail, editovat, smazat a vytvořit novou
poznámku. (Mock bude vracet stále stejná data, předmětem úkolu je volat správné
metody)
V aplikaci bude možné měnit EN/CZ jazyk.

Nefunkční požadavky:
GUI dle vlastního návrhu, použití Bootstrapu a LESS/SASS/Stylus preferováno.
Build pomoci gulp.
Tamplaty v js.
Použít ui-router.
Alespoň jeden základní protractor test.

Kod vyvíjejte do github/bitbucket veřejného repository, v README instrukce pro
instalaci a spuštění aplikace a testu, a pošlete URL emailem na
vaclav.matouch@bsc-ideas.com.

